Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪I see time by your side
♪Vejo o tempo ao teu lado
♪Take me back to our first encounter♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Nuvens e vento têm asas partidas, relutantes em vaguear para longe♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso, com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Os apaixonados pensam que a despedida é apenas um aceno♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Apostando em quem vai ceder, quem vai pedir para ficar♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Os amantes de longa data acreditam que olhar para trás é apenas uma longa viagem♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪É fácil perceber a espera♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Como entender? Como ver através?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Como perder aqueles momentos perfeitos?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Até ao horizonte do mar e do céu♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪O que permanece eterno do outro lado do tempo?♪
♪I see time by your side♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso, com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Histórias com um ligeiro toque de nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Romance de Segunda Oportunidade]
[Episode 20]
[Episódio 20]
The restaurant's food
A comida do restaurante
is no match for Ms. Wen's cooking.
Não chega aos calcanhares da cozinha da Sra. Wen.
It's so salty.
É muito salgado.
They broke up,
Eles terminaram o relacionamento.
and we suffer.
E nós sofremos.
Do you really like Ms. Wen a lot?
Gosta muito da Sra. Wen?
Definitely.
Definitivamente.
But can't show it to Dad.
Mas não posso mostrar isso ao meu pai.
The grown-ups' feelings are unpredictable.
Os sentimentos dos adultos são imprevisíveis.
As she
E ela
didn't become your mom,
não se tornou sua mãe,
are you really disappointed?
Está realmente decepcionado?
Not really.
Na verdade.
Grandma,
Avó,
Dad likes
O papá gosta
what he likes.
O que ele gosta.
I like what I like.
Gosto do que gosto.
My dad's feelings come first.
Os sentimentos do meu pai estão em primeiro lugar.
Mine come after.
Os meus vêm depois.
I'm easygoing.
Sou uma pessoa tranquila.
There's a package for you.
Temos um pacote para si.
For me?
Para mim?
You haven't finished eating yet.
Ainda não terminou de comer.
Grandma, I'm full.
Avó, estou satisfeita.
A figure.
Uma figura.
Who sent this to me?
Quem me enviou isto?
I didn't buy anything.
Não comprei nada.
Strange.
Estranho.
I got it.
Eu entendi.
I'll do my homework in my room.
Vou fazer os trabalhos de casa no meu quarto.
I also think the gaming industry
Também acho que a indústria de jogos
is promising.
É promissor.
Hope we'll collaborate in the future.
Espero que possamos colaborar no futuro.
Real estate should be viable.
O setor imobiliário deve ser viável.
Yes.
Sim.
Let me properly introduce you now.
Permita-me apresentá-lo(a) adequadamente agora.
Zu
Para
is the President of Shengnuo Real Estate,
é o Presidente da Shengnuo Real Estate,
and I'm
E eu sou
the Project Manager of the East District
o Gestor de Projetos do Distrito Leste
Sports Industry Park project.
Projeto do Parque Industrial Desportivo.
Without any experience in real estate,
Sem qualquer experiência no ramo imobiliário,
can you handle this big project
Consegue lidar com esse grande projeto?
right off the bat?
Logo de início?
Although she has no experience,
Embora ela não tenha experiência,
she has provided us
ela proporcionou-nos
with very valuable advice.
Com conselhos muito valiosos.
And if she hadn't had the capability,
E se ela não tivesse tido essa capacidade,
I wouldn't have made her my project manager,
Não a teria escolhido como minha gestora de projeto.
would I?
Será que eu faria isso?
So your company got that land?
Então a sua empresa adquiriu esse terreno?
It's my friend's company.
É a empresa de um amigo meu.
Your friend's company got the land
A empresa do seu amigo ficou com o terreno.
and let you develop it?
E deixá-lo desenvolvê-lo?
We're developing it jointly.
Estamos a desenvolver isso em conjunto.
Developing the old district
Desenvolvendo o bairro antigo
involves a lot of things.
Envolve muitas coisas.
It'll take a long time to get approvals,
Vai demorar muito tempo para obter as aprovações.
yet you've started planning already?
Mas já começou a planear?
Seems you know quite a bit about it.
Parece que sabe bastante sobre o assunto.
My friend's company has taken care
A empresa do meu amigo tratou disso.
of these tedious procedures,
destes procedimentos tediosos,
Shuhan can just get right to work.
Shuhan pode começar a trabalhar imediatamente.
Seems your business is doing very well.
Parece que o seu negócio está a correr muito bem.
Cut it out.
Corte isso.
What's with all the questions?
Porquê tantas perguntas?
Besides,
Para além de,
the project is not that big.
O projeto não é assim tão grande.
What makes you think I can't handle it?
O que te faz pensar que não consigo lidar com isto?
After all, I was quite a big shot
Afinal, eu era um figurão.
in East District back in the day.
no Distrito de Leste, antigamente.
I can get it done
Eu consigo fazer isso.
with just a few phone calls.
Com apenas alguns telefonemas.
You're worrying over nothing.
Está se preocupando à toa.
Real estate isn't as easy
O mercado imobiliário não é assim tão fácil.
to make money in as it used to be.
para ganhar dinheiro como antigamente.
But if it can improve
Mas se puder melhorar
people's quality of life,
qualidade de vida das pessoas,
there will be business opportunities.
Haverá oportunidades de negócio.
You really have great taste,
Tem um gosto excelente,
especially in choosing an amazing girl
especialmente na escolha de uma rapariga incrível
to be your girlfriend.
Para ser sua namorada.
I wish my bestie
Desejo isso à minha melhor amiga.
everlasting happiness.
felicidade eterna.
But I must make one thing clear.
Mas preciso de deixar uma coisa bem clara.
Don't bully her.
Não a intimide.
If you mistreat her,
Se a maltratar,
we won't let you get away with it.
Não o vamos deixar sair impune.
Of course.
Claro.
Cheers!
Saúde!
Is he a decent guy?
Ele é um tipo decente?
Can't say it here?
Não pode dizer isso aqui?
Let's talk about it later.
Vamos falar sobre isso mais tarde.
Ms. Tan,
A Sra. Tan,
is the street dance figure from you?
Esta figura de dança de rua é sua?
Do you like it?
Você gosta disto?
Yes.
Sim.
Thank you.
Obrigado.
Stop playing.
Pare de jogar.
Go do your homework.
Vá fazer os trabalhos de casa.
If I catch you playing,
Se te apanhar a jogar,
I'll confiscate all of them.
Vou confiscá-los todos.
Be self-disciplined.
Seja disciplinado.
Le,
O,
hurry up.
despacha-te.
Sweetheart,
Amor,
wake up.
acordar.
Did you hear me?
Você ouviu-me?
Come on.
Anda lá.
Get up.
Levantar-se.
Quickly.
Rapidamente.
Come on.
Anda lá.
Go.
Ir.
Enough with this.
Chega disso.
Now is not the time.
Agora não é o momento.
It's okay.
Está tudo bem.
It's a holiday today.
Hoje é feriado.
Besides,
Para além de,
he'll have less time with this in middle school.
Ele terá menos tempo para isso no ensino básico II.
Who is spoiling him now?
Quem o está a mimar agora?
You're good in every way,
Você é bom em todos os sentidos,
except for your studies.
Exceto pelos seus estudos.
Your father was an excellent student.
O seu pai era um excelente aluno.
I never had to worry about him.
Nunca precisei de me preocupar com ele.
I wonder who you take after.
Gostaria de saber a quem se parece.
Grades aren't everything.
As notas não são tudo.
I think he's doing well in all aspects.
Acho que ele está a sair-se bem em todos os aspetos.
My dad is the best.
O meu pai é o melhor.
Have you done your homework?
Já fez a sua lição de casa?
Grandma,
Avó,
please don't start the day with this.
Por favor, não comece o dia com isto.
It affects my mood.
Isso afeta o meu humor.
I finished it all last night.
Acabei tudo ontem à noite.
You even checked it.
Você até verificou isso.
Nonsense!
Bobagem!
When did I ever check it?
Quando é que eu verifiquei isso?
Dad,
Pai,
didn't she check my homework yesterday?
Ela não verificou a minha tarefa de casa ontem?
Alright.
Tudo bem.
I'll help you check it from now on.
A partir de agora, vou ajudá-lo a verificar isso.
Here.
Aqui.
Eat this piece too.
Coma também este pedaço.
Still one in my hand.
Ainda tenho uma na mão.
I've never eaten two pieces.
Nunca comi duas unidades.
But today is a special case.
Mas hoje é um caso especial.
Alright, Mr. Wang.
Muito bem, Sr. Wang.
That's all.
Isso é tudo.
We'll be in touch when needed.
Entraremos em contacto quando necessário.
When did you come in?
Quando chegou?
You didn't make a sound.
Não emitiu nenhum som.
What's happening?
O que está a acontecer?
You look so happy.
Parece tão feliz.
Guess
Adivinhar
how much funding our sports park project
Quanto financiamento será alocado ao nosso projeto de parque desportivo?
has secured.
está seguro.
For this project,
Para este projeto,
the first round should be at least 20 million.
A primeira ronda deve ser de pelo menos 20 milhões.
Fifty million?
Cinquenta milhões?
Eighty million.
Oitenta milhões.
Eighty million?
Oitenta milhões?
Eighty million in the first round?
Oitenta milhões na primeira volta?
Not enough.
Não é suficiente.
I've decided to take out
Decidi tirar
some more loans from the bank.
Mais alguns empréstimos do banco.
Sun just called me
O sol acabou de me chamar.
and said the investors
e disseram os investidores
are optimistic about this park's prospects.
estão otimistas quanto às perspetivas deste parque.
Of course, the returns will be high.
É claro que os retornos serão elevados.
Or they wouldn't have invested readily.
Ou não teriam investido tão facilmente.
Zu,
Para,
I also think this project is quite good.
Também acho que este projeto é muito bom.
Should we
Deveríamos?
invest a bit ourselves?
Investir um pouco nós próprios?
No.
Não.
Remember,
Lembrar-se,
unless it's necessary,
a menos que seja necessário,
never touch your own available funds.
Nunca mexa nos seus próprios fundos disponíveis.
A company will be
Uma empresa será
in danger at a time like this
em perigo num momento como este
if it runs out of cash flow.
se a empresa ficar sem cash-flow.
You're the business pro here.
Você é o especialista em negócios aqui.
I'll listen to you.
Vou ouvir-te.
So you'd like to order more
Então gostaria de encomendar mais
of our new Pinot Noir from this year?
do nosso novo Pinot Noir deste ano?
How about ten cases?
Que tal dez casos?
Ten cases?
Dez casos?
Alright.
Tudo bem.
I can offer
Posso oferecer
a better price.
um preço melhor.
Great.
Excelente.
That should be all.
Isso deve ser tudo.
I'll have my colleague assist you.
Vou pedir ao meu colega para te ajudar.
Okay.
Ok.
Qi,
Qi,
please handle this.
Por favor, resolvam isso.
Sure thing.
Claro que sim.
Okay.
Ok.
Just one moment, please.
Só um instante, por favor.
Three bottles, right?
Três garrafas, certo?
Yes.
Sim.
Okay.
Ok.
Sir,
Senhor,
let me double-check the order details
Deixe-me verificar novamente os detalhes do pedido.
with you.
consigo.
Hello.
Olá.
What are we having for lunch today?
O que vamos almoçar hoje?
Sorry,
Desculpa,
I've got plans for lunch today.
Já tenho planos para o almoço de hoje.
With who?
Com quem?
Le.
O.
He texted me this morning,
Ele mandou-me uma mensagem hoje de manhã.
saying he wants to grab lunch.
Dizendo que quer almoçar.
[Cygne]
[Cisne]
Le.
O.
What to eat?
O que comer?
I booked a table at the pizza place.
Reservei mesa na pizzaria.
Want to join?
Quer participar?
I...
EU...
No,
Não,
I'll leave you two to your lunch.
Vou deixar-vos os dois a almoçar.
I get the feeling
Tenho a sensação
that someone's stealing you away from me,
Que alguém te está a roubar de mim,
Come over to my place tonight.
Venha a minha casa esta noite.
Okay, see you tonight.
Ok, vejo-te hoje à noite.
Bye.
Adeus.
He's arrived.
Ele chegou.
Ask Mr. Zhang to wait
Peça ao Sr. Zhang para esperar.
for a moment.
Por um instante.
I'll grab something from home.
Vou buscar algo a casa.
Fifteen minutes.
Quinze minutos.
Okay.
Ok.
Alright. I'll be right back.
Certo. Já volto.
Le, why are you still at home?
Le, porque é que ainda está em casa?
It's the weekend.
É fim de semana.
Where should I be?
Onde devo estar?
I thought you were having lunch with Ms. Tan today.
Pensei que ias almoçar com a Sra. Tan hoje.
No.
Não.
When?
Quando?
But she called me and said
Mas ela ligou-me e disse
you were going to eat pizza.
Ia comer pizza.
No.
Não.
No?
Não?
Congratulations.
Parabéns.
Rui is back by your side.
O Rui está de volta ao seu lado.
"Back" is the wrong word.
"De volta" é a palavra errada.
He has always been by my side.
Esteve sempre ao meu lado.
Please stay away from Le.
Por favor, mantenha-se afastado de Le.
As his grandma,
Como a sua avó,
you're asking his mother
Está a perguntar para a mãe dele.
to stay away from him.
para ficar longe dele.
Have you fulfilled your duty as a mother?
Cumpriu o seu dever como mãe?
It's because of you.
É por sua causa.
Enough.
Suficiente.
Stop playing the victim.
Deixe de se fazer de vítima.
We never forced you.
Nós nunca te forçamos.
Back then,
Naquela época,
you chose to go to Paris
Escolheu ir para Paris.
for your own career.
para a sua própria carreira.
Le
O
is at a crucial stage in his studies.
encontra-se numa fase crucial dos seus estudos.
Must you influence him at this time?
Precisa de influenciá-lo neste momento?
When to tell him
Quando lhe contar
is my right as his mother.
É um direito meu como mãe dele.
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
What you should be worried about is
O que deve estar preocupado é
what if Le finds out
E se o Le descobrir?
that the grandma he loves most
que a avó que mais ama
kept us apart for 12 years?
manteve-nos separados durante 12 anos?
It doesn't matter.
Não importa.
Go ahead and tell him
Pode falar com ele.
if you want to watch him suffer.
Se quiser vê-lo sofrer.
When you all forced me to leave,
Quando vocês me obrigaram a ir embora,
why didn't you ever consider
Por que razão nunca considerou isso?
that Le would suffer like this today?
Que Le estaria a sofrer assim hoje em dia?
As long as I'm alive,
Enquanto eu for vivo,
I will always be his mother.
Serei sempre a mãe dele.
Tan Siting,
Localização de Tan,
don't think that, as you've won Rui,
Não pense que, como ganhou, Rui,
you can marry him.
Pode casar com ele.
Let me tell you frankly,
Deixe-me dizer-lhe francamente,
I will never agree.
Eu jamais concordarei.
The Gao family
A família Gao
will never agree.
Nunca chegaremos a acordo.
You're too confident.
Está confiante demais.
Marriage is a matter between Feng Rui and me.
O casamento é uma questão entre o Feng Rui e eu.
As for your Gao family...
Quanto à sua família Gao...
Honestly,
Honestamente,
do you think I'd want to marry
Acha que eu gostaria de me casar?
into the family of a rapist?
Para a família de um violador?
Perfect.
Perfeito.
We don't want Rui to marry
Não queremos que o Rui se case.
the daughter of a murderer.
a filha de um assassino.
Mom.
Mãe.
Just the right time.
Na hora certa.
You may
Você pode
stay away from her
Mantenha-se longe dela.
or from us.
ou de nós.
You think I don't know
Acha que eu não sei?
what you two did
O que é que vocês os dois fizeram
behind my back.
pelas minhas costas.
It'll probably be harder
Provavelmente será mais difícil.
for me to see Le.
para eu ver o Le.
Hello, Ms. Hu.
Olá, Sra. Hu.
Hello.
Olá.
Something came up at home,
Surgiu um imprevisto em casa,
so I came to pick him up early.
Assim, cheguei mais cedo para o ir buscar.
It's okay.
Está tudo bem.
Remember to turn in your activity class homework tomorrow.
Lembre-se de entregar a tarefa da aula de atividades amanhã.
Go back with your grandma.
Regresse a casa da sua avó.
Okay.
Ok.
Alright.
Tudo bem.
Ms. Hu,
ª Hu,
we're leaving now.
Estamos a ir embora agora.
Goodbye, Ms. Hu.
Adeus, Sra. Hu.
Bye-bye.
Bye Bye.
Take care.
Cuidar.
Grandma,
Avó,
why did you pick me up so early today?
Porque me buscou tão cedo hoje?
Your great-grandpa misses you
O seu bisavô sente a sua falta.
and wants to eat with you.
e quer comer consigo.
Your great-grandfather's is too far away.
O do seu bisavô fica muito longe.
Come home with me
Venha para casa comigo
tonight.
esta noite.
What about my dad?
E o meu pai?
He's been busy lately.
Ele tem estado ocupado ultimamente.
For these few days,
Durante estes poucos dias,
you'll stay with me.
Ficará comigo.
What has Dad been doing recently?
O que tem feito o papá ultimamente?
It's like he's vanished!
É como se ele tivesse desaparecido!
He was never like this when busy.
Ele nunca era assim quando estava ocupado.
Has something happened?
Aconteceu alguma coisa?
No, that's not right.
Não, isso não está certo.
He just broke up with Ms. Wen
Acabou de terminar o relacionamento com a Sra. Wen.
and is already dating someone else.
e já namora com outra pessoa.
Isn't that a bit too fast?
Não é um pouco rápido demais?
It can't be.
Não pode ser.
Mr. Lu bought them for you.
O Sr. Lu comprou-os para si.
Thank you, Mr. Lu.
Obrigado, Sr. Lu.
You're welcome.
Não tens de quê.
Grandma,
Avó,
are you giving me a break today?
Vais dar-me um tempo hoje?
No more vocabulary drills?
Chega de exercícios de vocabulário?
Rest helps studying.
Descansar ajuda a estudar.
Might I play for a bit at great-grandpa's place?
Será que poderia tocar um pouco em casa do meu bisavô?
Yes.
Sim.
Go all out.
Dê tudo de si.
Goodbye.
Adeus.
Goodbye, miss.
Adeus, menina.
Students in the first row,
Os alunos da primeira fila,
have you seen your parents?
Já viu os seus pais?
Yes.
Sim.
Go on.
Prossiga.
Bye.
Adeus.
Ms. Hu, have you seen Feng Lexuan?
Senhora Hu, viu o Feng Lexuan?
He left a while ago.
Ele foi-se embora há algum tempo.
His grandma picked him up early.
A avó dele foi buscá-lo mais cedo.
I see.
Eu vejo.
Thanks.
Obrigado.
What's wrong?
O que está errado?
Where's Le?
Onde está o Le?
My mom picked him up.
A minha mãe o buscou.
I called her, but she didn't answer.
Liguei-lhe, mas ela não atendeu.
So what should we do?
Então, o que devemos fazer?
Let's go to my mom's place.
Vamos para casa da minha mãe.
Grandpa.
Grandpa.
Hello, Le.
Olá Le.
Let me get that for you. Here.
Deixe-me arranjar isso para si. Aqui está.
Grandma said Great-grandpa missed me,
A avó disse que o bisavô tinha saudades minhas.
and he wanted me to eat with him.
E queria que eu comesse com ele.
Grandpa,
Grandpa,
did you miss me?
tens saudades de mim?
Of course I did.
Claro que sim.
It's been a while, little buddy.
Já passou algum tempo, amiguinho.
Go on inside.
Entre.
Great-grandpa's waiting for you.
O bisavô está à sua espera.
Okay!
Ok!
Haven't brought Le over for dinner for ages.
Já há algum tempo que não trago o Le para jantar aqui.
A friend happened to send some beef.
Um amigo enviou-me um pouco de carne.
Ask Ms. Ming to cook it up.
Peça à Sra. Ming para preparar.
Okay.
Ok.
Le, have some beef.
Vá lá, coma um pouco de carne.
Eat more beef.
Coma mais carne de vaca.
That's right.
Isso mesmo.
Beef helps you grow strong.
A carne de bovino ajuda-o a crescer forte.
Thank you, Great-grandpa.
Obrigado, bisavô.
Broccoli.
Brócolos.
Here,
Aqui,
eat this.
Coma isto.
Steamed chicken with chili oil.
Frango cozido a vapor com óleo de pimenta.
No one's at home.
Não está ninguém em casa.
Where could they be?
Onde poderiam estar?
Let me think.
Deixe-me pensar.
Rui.
Rui.
Hello, Dad.
Olá pai.
Are Mom and Le with you?
A mamã e o Le estão com você?
Yes.
Sim.
We're having dinner.
Vamos jantar.
I got it.
Eu entendi.
Well.
Bem.
I'll head over now.
Vou indo agora.
My mom took Le to my grandpa's house.
A minha mãe levou o Le para casa do meu avô.
I should have guessed
Eu devia ter adivinhado.
things wouldn't be that simple.
As coisas não seriam assim tão simples.
I didn't expect
Eu não esperava
my mom to act so quickly.
A minha mãe agiu tão rapidamente.
Do you think
Você acha?
we should tell Le the truth
Devemos contar a verdade a Le.
as soon as possible
O mais breve possível
instead of delaying?
Em vez de adiar?
It really is time.
Já está na hora.
It's okay.
Está tudo bem.
I'll drive you to your meeting.
Eu levar-te-ei de carro até à tua reunião.
Leave it to me.
Deixe comigo.
Here.
Aqui.
Feng Rui will be here in a bit.
Feng Rui chegará em breve.
Tell Ms. Ming to save some food for him.
Diga à Sra. Ming para guardar um pouco de comida para ele.
Here, Le, eat.
Toma, Le, come.
Try some chicken.
Experimente com frango.
No more room on the plate.
Não há mais espaço no prato.
The viewership of Ms. Tan's documentary
A audiência do documentário da Sra. Tan
has exceeded three million.
ultrapassou os três milhões.
Plus Mr. Yu's recent interview with you,
Além disso, houve uma entrevista recente do Sr. Yu consigo.
my phone
O meu telefone
is ringing off the hook right now.
Está a tocar sem parar neste momento.
So many reporters
Tantos repórteres
want to know
quero saber
when they can schedule
quando podem agendar
an exclusive interview with you.
Uma entrevista exclusiva consigo.
I feel like I'm not very good
Sinto que não sou muito bom.
at interviews.
em entrevistas.
The last one
O último
was to promote our school.
O objetivo era promover a nossa escola.
So…
Então…
Um,
Um,
Ms. Tan doesn't like facing the media.
A Sra. Tan não gosta de encarar os media.
Ms. Qin,
ª Qin,
turn down all the interview requests.
Recusar todos os pedidos de entrevista.
I've been telling them so.
Eu tenho-lhes dito isso.
But they want fairness.
Mas querem justiça.
Coming off as unfair
Parece injusto
is hurting everyone's feelings.
Está a magoar os sentimentos de todos.
Ms. Tan,
A Sra. Tan,
you could give them some guidelines
Poderia dar-lhes algumas orientações.
and set conditions
e definir condições
before the interviews.
antes das entrevistas.
I'm sure they'll cooperate.
Tenho a certeza de que irão cooperar.
As your documentary
Como o seu documentário
is so popular right now,
é tão popular agora,
ballet is receiving
O ballet está recebendo
unprecedented public attention.
atenção pública sem precedentes.
If we can leverage
Se pudermos aproveitar
media collaboration now,
colaboração com os media agora,
I'm sure it'll be immensely beneficial
Tenho a certeza que será extremamente benéfico.
for our school's visibility
para a visibilidade da nossa escola
and the promotion of ballet.
e a promoção do bailado.
Which media outlets are there now?
Quais são os meios de comunicação existentes atualmente?
There are
Existem
Comic Weekly,
Banda Desenhada Semanal,
the Grand Chronicle,
A Grande Crónica,
Dancer,
Dançarino,
City of Dance,
Cidade da Dança,
and
e
A Date with Miracles.
Um Encontro com Milagres.
I think I've seen
Acho que já vi
City of Dance before.
Cidade da Dança antes.
Is it a talk show format?
É um formato de talk show?
Yes.
Sim.
The program wants
O programa quer
to help people learn more
para ajudar as pessoas a aprenderem mais
about various types of dance
sobre vários tipos de dança
through interviews with professionals
através de entrevistas com profissionais
and rising stars
e estrelas em ascensão
in the dance world.
no mundo da dança.
Seems this program
Parece que este programa
aligns well with our original intention.
Está em perfeita consonância com a nossa intenção original.
Yes.
Sim.
If this program lets
Se este programa permitir
more people understand ballet,
mais pessoas compreendem o ballet,
get to know our school,
Conheça a nossa escola,
and see so many talented children
e ver tantas crianças talentosas
at our school,
na nossa escola,
I'll join this program.
Vou participar neste programa.
Great!
Excelente!
I'll contact them right away.
Vou contactá-los imediatamente.
Let's choose a role.
Vamos escolher uma função.
Huang.
Huang.
Okay?
Ok?
Okay.
Ok.
Le,
O,
take a break
Faça uma pausa
and have some fruit.
e coma algumas frutas.
Alright?
Tudo bem?
Here,
Aqui,
have some fruit.
Coma algumas frutas.
Give me a sec.
Só um segundo.
Stop playing.
Pare de jogar.
Rui.
Rui.
Is everyone here?
Estão todos presentes?
Yes.
Sim.
I'm almost done.
Estou quase a terminar.
Go.
Ir.
That's so high!
Isso é muito alto!
Penalty kick!
Penálti!
Dad.
Pai.
Rui.
Rui.
Grandpa.
Grandpa.
Dad.
Pai.
Le.
O.
Le,
O,
it's time to do your homework.
Chegou a hora de fazer os trabalhos de casa.
Ms. Ming,
ª Ming,
take Le upstairs to do his homework.
Leve o Le para o andar de cima para que ele possa fazer os trabalhos de casa.
Okay.
Ok.
Le.
O.
Go on.
Prossiga.
Dad,
Pai,
my good times end when you arrive.
Os meus bons momentos acabam quando chegas.
Mom,
Mãe,
I need to talk to you.
Preciso de falar contigo.
Here,
Aqui,
Le.
O.
Here.
Aqui.
Have some water first.
Beba primeiro um pouco de água.
After Le finishes his homework,
Depois de Le terminar a sua lição de casa,
I'll take him home.
Eu levá-lo-ei para casa.
Stop right there.
Pare mesmo aí.
Today, in the presence of your grandpa
Hoje, na presença do seu avô
and your dad,
e o seu pai,
let's get this straight.
Vamos deixar isso bem claro.
Dad,
Pai,
they're taking Le to France.
Estão a levar Le para a França.
I want the three of us to be together.
Quero que fiquemos os três juntos.
To let Le have an environment
Para permitir que o Le tenha um ambiente
where he can bond with his mother.
onde ele possa criar laços com a sua mãe.
We could go anywhere.
Podíamos ir a qualquer lugar.
Go wherever you want.
Vá para onde quiser.
I can't stop you,
Eu não te posso impedir,
and I won't.
E não vou.
But I raised Le,
Mas criei o Le,
and he should stay with me.
e ele devia ficar comigo.
You're not taking him away
Não o vai levar embora.
unless I'm dead.
A não ser que eu esteja morto.
Le needs a mother too.
O Le também precisa de uma mãe.
For 12 years, he's lived a life
Durante 12 anos, viveu uma vida
without a mother by his side.
sem a mãe ao seu lado.
Isn't that enough?
Isso não chega?
So,
Então,
you want to separate me from him?
Quer separar-me dele?
Is this her idea?
Foi ideia dela?
Who caused this situation?
Quem causou esta situação?
You know better than anyone.
Sabe disso melhor do que ninguém.
If you hadn't deceived us 12 years ago,
Se não nos tivesse enganado há 12 anos,
we never would have separated.
Nunca nos teríamos separado.
You knew Siting wasn't quite herself,
Sabia que Siting não estava bem,
yet you lied that the baby was gone.
No entanto, mentiu dizendo que o bebé tinha ido embora.
Do you know what you did
Sabe o que fez?
was like killing her?
Foi como matá-la?
And
E
about Haotian's matter,
sobre o caso de Haotian,
I know you can't move on.
Eu sei que não consegues seguir em frente.
Why do you have to implicate me?
Por que razão precisa de me envolver?
Just because he was my uncle?
Só porque era meu tio?
He was a rapist!
Ele era um violador!
Rui,
Rui,
you shouldn't have said that.
Não devia ter dito isso.
it's not your mother's fault.
A culpa não é da sua mãe.
Blame me.
A culpa é minha.
Your separation...
A sua separação...
was caused by me.
Foi causado por mim.
Who are you?
Quem és tu?
I'm Feng Rui's father.
Eu sou o pai do Feng Rui.
I'm about the same age as your father,
Tenho praticamente a mesma idade que o seu pai.
so I'll call you Ting.
Então vou chamar-te Ting.
You're a smart girl,
És uma menina inteligente,
I believe you know why I'm here.
Acredito que saiba por que estou aqui.
To talk me into breaking up with Feng Rui?
Para me convencer a acabar com o Feng Rui?
In that case,
Nesse caso,
we have nothing to talk about.
Não temos nada para conversar.
You've seen how his mother
Viu como a mãe dele
and grandpa feel.
e o avô sente.
If you insist on being with him,
Se insistir em ficar com ele,
what's your plan?
Qual é o seu plano?
When he comes back,
Quando ele voltar,
we'll leave this place.
Vamos embora daqui.
Have you thought about where to go?
Já pensou para onde ir?
France.
França.
That's a good idea.
Essa é uma boa ideia.
You can continue to dance ballet
Pode continuar dançando balé.
and pursue your dreams.
E persiga os seus sonhos.
To be with him,
Para estar com ele,
I believe a thoughtful girl like you
Acredito que uma rapariga atenciosa como tu
must have considered many things.
Deve ter tido muitas coisas em consideração.
And you might have some heart knots.
E pode ficar com o coração apertado.
That's why I'm here today
É por isso que estou aqui hoje.
to share with you
para partilhar com vocês
some of my experiences.
Algumas das minhas experiências.
When I was young,
Quando era jovem,
I also had to make choices.
Eu também tive de fazer escolhas.
Before I met his mother,
Antes de conhecer a mãe,
I had a girlfriend.
Eu tinha uma namorada.
We were together for five years,
Estivemos juntos durante cinco anos.
and our feelings ran very deep.
E os nossos sentimentos eram muito profundos.
We were about to get married.
Estávamos prestes a casar.
Suddenly,
Repentinamente,
two choices
duas opções
were placed before me.
foram colocadas diante de mim.
One was
Um deles era
to marry my girlfriend
casar com a minha namorada
and struggle
e luta
through a life of poverty.
através de uma vida de pobreza.
The other was to marry
A outra opção era casar.
into the Gao family.
para a família Gao.
At that time,
Naquela hora,
his mother was the only daughter
A sua mãe era filha única.
of the wealthiest family in the county.
da família mais rica do concelho.
She was young
Ela era jovem
and quite attractive.
e bastante atraente.
Many people liked her,
Muitas pessoas gostavam dela.
but she took a fancy to me.
Mas ela gostou de mim.
Everyone around said
Todos à volta disseram
I had hit the jackpot.
Eu tinha ganho a lotaria.
But I couldn't bear to leave my girlfriend.
Mas não conseguia suportar a ideia de deixar a minha namorada.
Before I was 25,
Antes de completar 25 anos,
I had never tasted coffee,
Nunca tinha provado café,
eaten seafood,
frutos do mar consumidos,
or flown on a plane.
ou transportado de avião.
I hadn't even left my province.
Eu nem sequer tinha saído da minha província.
Got through college
Consegui concluir a faculdade.
with scholarships and part-time jobs.
com bolsas de estudo e empregos a tempo parcial.
After graduation,
Após a formatura,
my monthly salary barely covered family expenses,
O meu salário mensal mal dava para cobrir as despesas da família.
leaving almost nothing.
não deixando quase nada.
Conversations with my family
Conversas com a minha família
were mainly around money.
giravam sobretudo em torno do dinheiro.
I believe you can't imagine
Acredito que não consegue imaginar
such financial hardship.
tais dificuldades financeiras.
During that time,
Durante esse período,
my girlfriend's love for me
O amor da minha namorada por mim
was the only beautiful thing I had
era a única coisa bonita que eu tinha.
to be grateful for
ser grato por
in my poor life.
Na minha pobre vida.
I refused the proposal
Recusei a proposta.
from the President, who was Feng Rui's grandpa.
do presidente, que era avô de Feng Rui.
He acted very generously.
Agiu com muita generosidade.
He told me
Ele disse-me
as long as I continued to work hard,
desde que continue a trabalhar duro,
I would be promoted fairly.
Eu seria promovido de forma justa.
By the end of that year,
No final desse ano,
I did get a promotion
Eu consegui uma promoção.
and a raise,
e um aumento,
but I was still insignificant
mas eu ainda era insignificante
in the company.
na empresa.
My salary barely managed
O meu salário mal dava para o sustento.
to support my family.
Para sustentar a minha família.
You can probably guess
Provavelmente consegue adivinhar
what happened next.
O que aconteceu a seguir.
So, you left your girlfriend,
Então, acabou com a sua namorada.
the one beautiful thing in your life.
A única coisa bela na sua vida.
Actually, my girlfriend
Na verdade, a minha namorada
chose to let go.
Optei por deixar ir.
She told me
Ela disse-me
she could accept living a life
ela poderia aceitar viver uma vida
of poverty with me,
da pobreza comigo,
but she couldn't bear
mas ela não suportava
that I would give up
que eu desistiria
an opportunity
uma oportunidade
to change my destiny for her.
Para mudar o meu destino por ela.
She didn't want to face
Ela não queria encarar
my regret and resentment
o meu arrependimento e ressentimento
in the future.
no futuro.
I'll be forever grateful
Serei eternamente grato(a).
for her decision.
pela sua decisão.
Love isn't meant
O amor não significa
to endure erosion.
resistir à erosão.
Especially once many external factors
Especialmente quando muitos fatores externos
get involved,
Envolva-se,
it becomes nearly impossible to
torna-se quase impossível
stay the same.
permanecerão os mesmos.
Someone has to let go first.
Alguém tem de o soltar primeiro.
Considering both of your futures,
Considerando o futuro de ambos,
I hope
Espero
you'll let go first.
Vai soltar primeiro.
Ms. Tan, hello.
Olá, Sra. Tan.
I'm Zhai from the directing team.
Sou o Zhai, da equipa de direção.
Hello, Zhai.
Olá Zhai.
This way, please.
Por aqui, por favor.
Okay.
Ok.
We'll go to the dressing room for makeup.
Vamos ao camarim para nos maquilharmos.
Alright.
Tudo bem.
There are two outfits.
Existem duas opções de roupa.
You can try them on.
Pode experimentá-los.
I'll wear this one.
Vou usar esta.
That's fine.
Isso é bom.
Hui,
Hui,
about this matter,
sobre este assunto,
Feng Ming has never let me tell you
Feng Ming nunca me deixou contar.
to avoid affecting your emotions.
Para evitar afetar as suas emoções.
Over these years,
Ao longo destes anos,
he's been doing things silently for us.
Ele tem feito as coisas silenciosamente por nós.
He knows what you want
Ele sabe o que você quer.
and what you don't want,
e o que não quer,
always putting your needs first.
Colocando sempre as suas necessidades em primeiro lugar.
Yet, you turn a blind eye.
No entanto, finge que não vê.
It's not easy for Rui either.
Não é fácil para o Rui também.
After going
Depois de ir
through so much,
através de tanta coisa,
they ended up being together again.
Acabaram por ficar juntos novamente.
That shows he truly loves this girl.
Demonstra que ele realmente ama esta rapariga.
I've been thinking these past two days,
Tenho estado a pensar nestes últimos dois dias,
Haotian's matter
Questão de Haotian
has had a big impact on Rui and Le.
teve um grande impacto em Rui e Le.
Was it because we made
Será que foi porque fizemos
a selfish decision?
Uma decisão egoísta?
Dad,
Pai,
I can't stand her.
Eu não a suporto.
Whenever I see her
Sempre que a vejo
with Rui,
com o Rui,
I can't help but think of Haotian.
Não consigo deixar de pensar em Haotian.
I can't take it.
Não aguento mais.
Only I know
Só eu sei
how I feel about Haotian.
Como me sinto em relação ao Haotian.
No matter what he did,
Não importa o que ele fizesse,
he was still my brother.
Ele ainda era meu irmão.
Back then,
Naquela época,
my mom went through hell
A minha mãe passou por um inferno.
to give birth to him,
dar-lhe à luz,
and later handed him over to me.
e depois entregou-mo.
But I failed to take good care of him.
Mas não consegui cuidar bem dele.
So,
Então,
no matter what others said,
independentemente do que os outros dissessem,
no matter what others did,
independentemente do que os outros fizessem,
I'd still believe in him.
Eu ainda acreditaria nele.
Hui,
Hui,
you're not young anymore.
Já não é jovem.
Whatever decision you make,
Qualquer que seja a decisão que tome,
I won't interfere.
Não vou interferir.
I only hope that you can
Só espero que possa
be healthier and happier.
Seja mais saudável e mais feliz.
At the end of the day,
No final das contas,
whether it's love or hatred in this world,
seja amor ou ódio neste mundo,
one must learn to detach
É preciso aprender a desapegar-se
and slowly let go.
e solte-o lentamente.
In this world,
Neste mundo,
things forgettable
coisas esquecíveis
have long been forgotten.
já foram esquecidos há muito tempo.
But those unforgettable
Mas aqueles inesquecíveis
will never fade away.
jamais desaparecerá.
Take Le back in a couple of days.
Leve o Le de volta daqui a uns dias.
I always thought
Eu sempre pensei
that in this family,
que nesta família,
you understood me best.
Compreendeu-me melhor do que ninguém.
Sorry, Rui.
Desculpe, Rui.
You know,
Sabes,
things were complicated back then.
As coisas eram complicadas naquela altura.
Haotian's incident
incidente de Haotian
caused huge turmoil for the Gao family.
causou grande turbulência para a família Gao.
To protect the Gao family's legacy,
Para proteger o legado da família Gao,
your mom tried every means
A sua mãe tentou de tudo.
and lobbied everywhere.
e fez lobby em todo o lado.
She couldn't sleep at night.
Ela não conseguia dormir à noite.
It was really hard for her
Foi muito difícil para ela.
to face what Haotian did.
para enfrentar o que Haotian fez.
But in front of others,
Mas, à frente dos outros,
she had to appear very strong.
Ela precisava de parecer muito forte.
This was her fate.
Esse era o seu destino.
Moreover,
Além disso,
back then, Tan Siting's
Nessa altura, Tan Siting's
mental state was not optimistic.
O estado mental não era otimista.
Your mom thought
A sua mãe pensou
we couldn't entrust her
não podíamos confiar nela.
with a baby that still needed an incubator.
com um bebé que ainda necessitava de uma incubadora.
You were so young back then and didn't know
Era tão jovem naquela época e não sabia
how long or difficult the road ahead
Quão longa ou difícil será a estrada pela frente?
would be.
seria.
So,
Então,
separating
separando
might have been the best choice.
talvez tenha sido a melhor escolha.
I thought Ting had told you everything,
Pensei que o Ting te tivesse contado tudo,
but I never expected her to...
Mas nunca esperei que ela...
Rui, I know
Rui, eu sei
you've suffered these years.
Você sofreu durante todos estes anos.
Actually,
Na verdade,
I've blamed myself
Eu culpei-me.
for as long as you've suffered.
por todo o tempo que sofreu.
So now I've come to terms with it.
Então agora já me conformei com isso.
As long as you're happy
Contanto que esteja feliz
and Le is happy,
E Le está feliz,
you can marry Ting and go to France.
Pode casar com Ting e ir para França.
I'll support you
Eu te apoiarei
no matter what you choose.
Independentemente da sua escolha.
It's a way for me to make up
É uma forma de eu compensar.
for my mistake 12 years ago.
Pelo meu erro de há 12 anos.
I
Eu
wish you well.
Desejo-te tudo de bom.
May you be happy.
Que seja feliz.
It's getting late.
Está a ficar tarde.
Go back and rest.
Volte para trás e descanse.
Thank you.
Obrigado.
For what?
Para quê?
It's all in the past.
Tudo isso já é passado.
Then about Rui…
E quanto ao Rui…
You don't need
Não precisa
to interfere.
interferir.
But you want to meddle?
Mas quer intrometer-se?
Still going to make Rui suffer in the middle?
Ainda vão fazer sofrer o Rui a meio do jogo?
And keep Le living without a mother?
E manter Le a viver sem mãe?
Just stay out of it!
Simplesmente não se meta nisso!
Okay, no problem.
Ok, sem problema.
Fill it out and take a look.
Preencha e dê uma vista de olhos.
Check the questions.
Confira as perguntas.
Okay.
Ok.
All of these?
Todas estas?
Yes, including receiving.
Sim, incluindo receber.
Bai, the camera position is ready.
Bai, a posição da câmara está pronta.
What kind of shots do you need?
Que tipo de fotos precisa?
Just a moment, please.
Um momento por favor.
Ms. Tan, excuse me.
Senhora Tan, com licença.
Alright.
Tudo bem.
Hello.
Olá.
Siting,
Localização,
are you
estás
doing okay over there?
Está tudo bem por aí?
Everything's going smoothly.
Tudo está a correr bem.
Le is fine, don't worry.
O Le está bem, não se preocupe.
When will the shooting finish?
Quando terminarão as filmagens?
In about two or three hours.
Em cerca de duas ou três horas.
Okay.
Ok.
Do your best.
Dê o seu melhor.
Alright.
Tudo bem.
Bye.
Adeus.
Hello, dear audience.
Olá, cara audiência.
Welcome to City of Dance.
Bem-vindos à Cidade da Dança.
I'm Yu, your host for today.
Eu sou o Yu, o teu anfitrião de hoje.
Today, we're honored
Hoje, estamos honrados
to have
ter
a truly remarkable guest
um convidado verdadeiramente notável
joining us on set,
juntando-se a nós no set,
Tan Siting,
Localização de Tan,
the world-renowned ballerina.
a bailarina mundialmente famosa.
Let's welcome Ms. Tan.
Vamos dar as boas-vindas à Sra. Tan.
Ms. Tan, please say hello to our viewers.
Senhora Tan, por favor, cumprimente os nossos telespectadores.
Hello everyone,
Olá pessoal,
I'm Tan Siting.
Estou a observar o sol.
Today, we collected a question.
Hoje, reunimos uma questão.
A viewer would very much like to ask.
Um espectador gostaria muito de perguntar.
He said you started learning ballet out of interest from a young age,
Ele disse que começou a aprender ballet por interesse desde jovem.
and now it has become your career.
E agora esta tornou-se a sua carreira.
This is a lifestyle many people dream of.
Este é um estilo de vida com que muitas pessoas sonham.
Regarding this,
A respeito disso,
what's your advice?
Qual é o seu conselho?
Many people might think
Muitas pessoas podem pensar
when doing something you're interested in,
Quando faz algo que lhe interessa,
it's easier to immerse yourself,
É mais fácil envolver-se completamente,
stay passionate,
Mantenha a paixão,
and succeed.
e ter sucesso.
But I hold a different view.
Mas tenho uma opinião diferente.
When pursuing any endeavor,
Ao empreender qualquer empreendimento,
you'll face setbacks and difficulties.
Enfrentará contratempos e dificuldades.
How you respond
Como responde
is what truly matters.
É isso que realmente importa.
Because we
Porque nós
waver and struggle.
hesitar e lutar.
Faced with adversity,
Perante a adversidade,
you may retreat
Pode recuar
or even give up.
ou até mesmo desistir.
But I believe this is normal.
Mas acredito que isso seja normal.
When facing setbacks and difficulties,
Ao enfrentar contratempos e dificuldades,
how do you adjust
Como se adapta?
your mindset?
Qual é a sua mentalidade?
I believe success is never easy,
Acredito que o sucesso nunca é fácil.
and failure is common.
E o fracasso é comum.
At such times, better to try
Nessas alturas, é melhor tentar.
to relax, let go,
Relaxar, deixar ir,
and then start fresh.
E depois recomece do zero.
Work hard to overcome the challenge.
Esforce-se ao máximo para superar o desafio.
When you do, you'll find
Quando o fizer, descobrirá
you gain a deep sense of accomplishment,
Adquire um profundo sentido de realização,
which will fuel you with greater drive
que lhe dará ainda mais motivação
to continue pursuing your dreams.
Para continuar a perseguir os seus sonhos.
[City of Dance] Thank you
[Cidade da Dança] Obrigada
[Dance with Passion] for sharing with us
[Dance with Passion] por partilhar connosco
truly valuable experience.
Uma experiência verdadeiramente valiosa.
I heard
ouvi
that after your last performance,
que após a sua última apresentação,
you decided to retire.
Decidiu se aposentar.
So I'd like to ask,
Então eu gostaria de perguntar,
any special reason behind this decision?
Existe algum motivo especial por detrás desta decisão?
Because I wanted to come back home.
Porque queria voltar para casa.
I wanted
Eu queria
to come back here,
para voltar aqui,
especially to see my teacher, whom I haven't seen for long,
especialmente para ver a minha professora, que não via há muito tempo,
and to visit my hometown, where I grew up and learned to dance.
e visitar a minha cidade natal, onde cresci e aprendi a dançar.
I also learned that after returning to China,
Fiquei também a saber que, depois de regressar à China,
you became a guest instructor
Tornou-se um instrutor convidado.
at a dance school.
numa escola de dança.
Yes.
Sim.
Why is that?
Porquê é que?
Because Ms. Zhuang, the founder of this school,
Porque a Sra. Zhuang, fundadora desta escola,
was my first ballet teacher.
foi a minha primeira professora de ballet.
Hui.
Hui.
You need to eat something.
Precisa de comer alguma coisa.
You haven't eaten in two whole days.
Não come há dois dias inteiros.
Carrying on like this, you'll collapse.
Continuando assim, vai entrar em colapso.
Ms. Yang,
ª Yang,
let me handle it.
Deixe que eu trate disso.
Okay.
Ok.
Mom,
Mãe,
eat something,
coma alguma coisa,
or you'll wear yourself out.
Ou vai esgotar-se.
Hao...
Eles...
Haotian.
Haotiano.
I feel like he hasn't left.
Tenho a impressão que não se foi embora.
He's still here.
Ele ainda está aqui.
He wouldn't do that.
Ele não faria isso.
Mom.
Mãe.
Mom,
Mãe,
this is the police's conclusion.
Essa é a conclusão da polícia.
Maybe he had
Talvez tivesse
too much to drink that day.
Bebi demais nesse dia.
That
Isso
Tan something.
Bronzeie alguma coisa.
And that girl.
E aquela rapariga.
Do you know them?
Você conhece-os?
He's Shi Wei's master.
É o mestre de Shi Wei.
We've met
Nós encontramo-nos
in the break room a few times.
na sala de descanso algumas vezes.
He seems pretty humble.
Ele parece bastante humilde.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪O dia compreende a tonalidade escura da noite♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Com a espera, gira através do princípio e do fim♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Absolute tolerance♪
♪Tolerância absoluta♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Que os meus restantes dias se recordem de uma única alma♪
♪Let me return to your side♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪To dance for you once more♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Let me love you once again♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪To dance for you once more♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros e despedidas♪
♪Spinning and spinning again♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Let me love you once again♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪To dance for you once more♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Como uma canção que entrelaça dias e noites♪
♪Spinning and spinning again♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪A spinning dance♪
♪Uma dança giratória♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Podemos muito bem perder-nos nesta obsessão♪
♪A long and winding detour♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪Love looks back at every turn♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros e despedidas♪
♪Spinning and spinning again♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Until forever♪
♪Até à eternidade♪